Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/33/23/65/332365.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The SQL injection here is the result of the name of the student terminating the statement and including a separate <code>DROP TABLE</code> command; the two dashes at the end of the input are intended to comment out any leftover code that would otherwise cause an error. The last line of the output confirms that the database server has dropped the table.
ja: ここでのSQLインジェクションは、ステートメントを終了し、別の <code>DROP TABLE</code> コマンドを含む学生の名前の結果です。 入力の最後にある2つのダッシュは、エラーが発生する残りのコードをコメント化するためのものです。 出力の最後の行は、データベースサーバーがテーブルを削除したことを確認します。
ko: 여기에 SQL 삽입은 명령문을 종료하고 별도의 <code>DROP TABLE</code> 명령을 포함하는 학생 이름의 결과입니다. 입력 끝에있는 두 개의 대시는 남은 코드를 주석 처리하여 오류가 발생할 수 있습니다. 출력의 마지막 행은 데이터베이스 서버가 테이블을 삭제했음을 확인합니다.
zh_cn: 此处的SQL注入是终止该语句的学生名称的结果，并包括一个单独的 <code>DROP TABLE</code> 命令； 输入末尾的两个破折号用于注释掉所有否则会导致错误的剩余代码。 输出的最后一行确认数据库服务器已删除该表。

source: The SQL would become:
ja: SQLになってしまう。
ko: SQL은 다음과 같습니다.
zh_cn: SQL将成为:

source: The code is mistakenly placing anything the user supplied as the variable. You wanted the SQL to be:
ja: このコードは、ユーザーが指定したものを誤って変数として配置しています。SQLにしたかったのですね。
ko: 코드가 실수로 사용자가 변수로 제공 한 것을 배치하고 있습니다. SQL이되기를 원했습니다.
zh_cn: 这段代码错误地将用户提供的任何东西都作为变量放置。你想要的SQL是。

source: The code to retrieve user name from request is
ja: リクエストからユーザー名を取得するコードは
ko: 요청에서 사용자 이름을 검색하는 코드는
zh_cn: 从请求中获取用户名的代码是

source: The double dash (--) will just comment out remaining part of the query.
ja: 二重ダッシュ(--)は、クエリの残りの部分をコメントアウトするだけです。
ko: 이중 대시 (-)는 쿼리의 나머지 부분을 주석 처리합니다.
zh_cn: 双破折号(--)只是注释了查询的剩余部分。

source: The first one will do the normal search.
ja: 最初の方は通常の検索を行います。
ko: 첫 번째는 일반 검색을 수행합니다.
zh_cn: 前者会做正常的搜索。

source: The original code in the school's program probably looks something like
ja: 学校のプログラムの元のコードは、おそらく次のようなものでしょう。
ko: 학교 프로그램의 원래 코드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 学校程序中的原始代码大概是这样的样子

source: The result?
ja: 結果は?
ko: 결과?
zh_cn: 结果呢?

source: The resultant query becomes
ja: 結果のクエリは次のようになります。
ko: 결과 쿼리는
zh_cn: 由此产生的查询变为

source: The second one will drop the table student if the account has sufficient privileges (Generally the school admin account will run such query and will have the privileges talked about above).
ja: 2つ目は、アカウントが十分な権限を持っている場合は、テーブルの学生をドロップします(一般的に学校の管理者アカウントは、このようなクエリを実行し、上記の話の権限を持つことになります)。
ko: 두 번째 계정은 계정에 충분한 권한이있는 경우 테이블 학생을 삭제합니다 (일반적으로 학교 관리자 계정은 이러한 쿼리를 실행하고 위에서 언급 한 권한을 갖습니다).
zh_cn: 第二种,如果账号有足够的权限,就会把表学生丢掉(一般来说,学校的管理员账号会运行这样的查询,会有上面讲到的权限)。

source: The semicolon ends the insert command and starts another; the -- comments out the rest of the line. The DROP TABLE command is executed...
ja: セミコロンはinsertコマンドを終了し、別のコマンドを開始します;--は行の残りの部分をコメントアウトします。DROP TABLEコマンドが実行されます。
ko: 세미콜론은 삽입 명령을 종료하고 다른 명령을 시작합니다. -나머지 줄을 주석으로 처리합니다. DROP TABLE 명령이 실행됩니다 ...
zh_cn: 分号结束插入命令并开始另一个命令;----注释了该行的其余部分。DROP TABLE命令被执行.....。

source: The writer of the database probably did a
ja: データベースの作者はおそらく
ko: 데이터베이스 작성자가 아마
zh_cn: 数据库的作者可能做了一个

source: Then the resulting SQL string would be this:
ja: そうすると、結果として得られるSQL文字列は次のようになります。
ko: 그런 다음 결과 SQL 문자열은 다음과 같습니다.
zh_cn: 那么得出的SQL字符串是这样的。

source: This drops (deletes) the student table.
ja: 学生テーブルを削除します。
ko: 학생 테이블이 삭제 (삭제)됩니다.
zh_cn: 这样一来,学生表就会被(删除)。

source: This is dangerous as it can nullify password authentication, if present
ja: これはパスワード認証を無効にすることができるので危険です。
ko: 비밀번호 인증이있는 경우 비밀번호 인증을 무효화 할 수 있으므로 위험합니다.
zh_cn: 这是很危险的,因为如果存在的话,会使密码认证失效。

source: This is how it works: Lets suppose the administrator is looking for records of student
ja: これがその仕組みです。管理者が学生の記録を探しているとします。
ko: 작동 방식 : 관리자가 학생의 기록을 찾고 있다고 가정합니다.
zh_cn: 这就是它的工作原理。假设管理员正在寻找学生的记录

source: This is the naive way to add text input into a query, and is <em>very bad</em>, as you will see.
ja: これは、クエリにテキスト入力を追加する素朴な方法であり、後で説明するように<em>非常に悪い方法</em>です。
ko: 이것은 쿼리에 텍스트 입력을 추가하는 순진한 방법이며 보시 <em>다시피 매우 나쁩니다</em> .
zh_cn: 如您所见，这是将文本输入添加到查询中的简单方法，并且<em>非常糟糕</em> 。

source: This is why bind parameters are a good thing.
ja: だからこそ、バインドパラメータが良いのです。
ko: 이것이 바인드 매개 변수가 좋은 이유입니다.
zh_cn: 这就是为什么绑定参数是个好东西。

source: To make it clear what's happening, let's try this with a simple table containing only the name field and add a single row:
ja: 何が起こっているのかを明確にするために、名前フィールドのみを含むシンプルなテーブルで、1行を追加してみましょう。
ko: 무슨 일이 일어나고 있는지 명확히하기 위해 이름 필드 만 포함하는 간단한 테이블로 시도하고 단일 행을 추가하십시오.
zh_cn: 为了清楚地说明情况,让我们用一个只包含名称字段的简单表格来尝试一下,并添加一行。

source: Try to replace table_name with the real table name. If he get your table name right they would empty your table! <strong>(It is very easy to brut force this URL with simple script)</strong>
ja: table_nameを実際のテーブル名に置き換えてください。 彼があなたのテーブル名を正しければ、彼らはあなたのテーブルを空にするでしょう！ <strong>（単純なスクリプトでこのURLを強制するのは非常に簡単です）</strong>
ko: table_name을 실제 테이블 이름으로 바꾸십시오. 그가 당신의 테이블 이름을 올바르게 얻는다면 그들은 당신의 테이블을 비울 것입니다! <strong>(단순한 스크립트로이 URL을 강제로 처리하는 것은 매우 쉽습니다)</strong>
zh_cn: 尝试用实际的表名替换table_name。 如果他正确设置了您的表名，他们将清空您的表！ <strong>（用简单的脚本强行强制使用此URL很容易）</strong>

source: What does this SQL do:
ja: このSQLは何をするのか。
ko: 이 SQL의 기능은 무엇입니까?
zh_cn: 这个SQL是做什么的。

source: What gets run on the database is this query:
ja: データベース上で実行されるのは、このクエリです。
ko: 데이터베이스에서 실행되는 것은 다음 쿼리입니다.
zh_cn: 在数据库中运行的是这样的查询。

source: What happens when we insert Little Bobby Tables's name into the table?
ja: リトル・ボビー・テーブルズの名前をテーブルに挿入するとどうなりますか?
ko: Little Bobby Tables 이름을 테이블에 삽입하면 어떻게됩니까?
zh_cn: 当我们将小波比表的名字插入到表格中时,会发生什么情况?

source: What you get is:
ja: あなたが得るものは
ko: 당신이 얻는 것은 :
zh_cn: 你得到的是。

source: When we query the table, we get this:
ja: テーブルに問い合わせをすると、こんな感じになります。
ko: 테이블을 쿼리하면 다음과 같은 결과를 얻습니다.
zh_cn: 当我们查询该表时,我们得到这样的结果。

source: You can, however, manipulate an existing SQL statement via SQL injection without having to add a second statement. Let's say you have a login system which checks a username and a password with this simple select:
ja: しかし、2つ目のステートメントを追加することなく、SQLインジェクションを使用して既存のSQLステートメントを操作することができます。例えば、このような単純な選択でユーザ名とパスワードをチェックするログインシステムがあるとしましょう。
ko: 그러나 두 번째 명령문을 추가하지 않고도 SQL 삽입을 통해 기존 SQL 문을 조작 할 수 있습니다. 이 간단한 선택으로 사용자 이름과 비밀번호를 확인하는 로그인 시스템이 있다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 但是,你可以通过SQL注入来操作现有的SQL语句,而不需要添加第二个语句。假设你有一个登录系统,用这个简单的选择来检查用户名和密码。

source: You don't need to input form data to make SQL injection.
ja: フォームデータを入力しなくてもSQLインジェクションができます。
ko: SQL 삽입을 위해 양식 데이터를 입력 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 你不需要输入表单数据就可以进行SQL注入。

source: Your query would look something like this...
ja: あなたのクエリは次のようになります...
ko: 귀하의 검색어는 다음과 같습니다.
zh_cn: 你的询问看起来像这样......

source: Your url would look <a href="http://yoursite.com/show?id=1">http://yoursite.com/show?id=1</a>
ja: あなたのURLは<a href="http://yoursite.com/show?id=1">http://yoursite.com/show?id=1の</a>ようになります
ko: URL은 <a href="http://yoursite.com/show?id=1">http://yoursite.com/show?id=1로</a> 보입니다.
zh_cn: 您的网址应为<a href="http://yoursite.com/show?id=1">http://yoursite.com/show?id=1</a>

source: ie. it will terminate early the insert statement, execute whatever malicious code the cracker wants, then comment out whatever remainder of code there might be.
ja: つまり、挿入文を早期に終了させ、クラッカーが望む悪意のあるコードを実行し、残りのコードをコメントアウトします。
ko: 즉. insert 문을 일찍 종료하고 크래커가 원하는 악성 코드를 실행 한 다음 나머지 코드가 있으면 주석 처리합니다.
zh_cn: 即:它将提前终止插入语句,执行破解者想要的任何恶意代码,然后注释出可能存在的任何剩余代码。

source: which, in plain English, roughly translates to the two queries:
ja: これは、平易な英語では、大まかには2つのクエリに翻訳されます。
ko: 일반 영어로 두 가지 쿼리로 대략적으로 번역됩니다.
zh_cn: 用通俗的英语来说,大致可以翻译成两个疑问。
